README.md, before:

# wordpress-portfolio
A simple Wordpress portfolio

## Definitions importants

- C'est quoi un CMS:
> L’acronyme CMS signifie Content Management System, pour système de gestion de contenu. C’est un type d’application web permettant de séparer le contenu de la mise en forme pour des sites web, fournissant des moyens simplifiés d’éditer ce contenu. De cette manière, il est possible de maintenir et de faire vivre un site web sans la moindre connaissance technique dans les métiers du Web.

- Etude de benchmarking des CMS:
    ![Popular CMS Software Solutions Comparison](https://www.ionos.fr/digitalguide/fileadmin/DigitalGuide/Screenshots_2021/popular-CMS-software-solutions-in-comparison.png)

- c'est quoi wordpress:
> WordPress est un système de gestion de contenu (SGC ou content management system (CMS) en anglais) gratuit, libre et open-source. Ce logiciel écrit en PHP repose sur une base de données MySQL et est distribué par la fondation WordPress.org. Les fonctionnalités de WordPress lui permettent de créer et gérer différents types de sites Web : site vitrine, site de vente en ligne, site applicatif, blog, portfolio, site institutionnel, site d'enseignement…

##

Commit message:

Added how to install project

README.md, after:

# wordpress-portfolio

A simple Wordpress portfolio

## Definitions importants

### C'est quoi un CMS:

> L’acronyme CMS signifie Content Management System, pour système de gestion de contenu. C’est un type d’application web permettant de séparer le contenu de la mise en forme pour des sites web, fournissant des moyens simplifiés d’éditer ce contenu. De cette manière, il est possible de maintenir et de faire vivre un site web sans la moindre connaissance technique dans les métiers du Web.

### Etude de benchmarking des CMS:

![Popular CMS Software Solutions Comparison](https://www.ionos.fr/digitalguide/fileadmin/DigitalGuide/Screenshots_2021/popular-CMS-software-solutions-in-comparison.png)

### C'est quoi Wordpress:

> WordPress est un système de gestion de contenu (SGC ou content management system (CMS) en anglais) gratuit, libre et open-source. Ce logiciel écrit en PHP repose sur une base de données MySQL et est distribué par la fondation WordPress.org. Les fonctionnalités de WordPress lui permettent de créer et gérer différents types de sites Web : site vitrine, site de vente en ligne, site applicatif, blog, portfolio, site institutionnel, site d'enseignement…

## Selected Wordpress Theme

**Astra**: [WPAstra](https://wpastra.com/)

## How to install the project

You'll find the exported version of my project here and to use it **import it** using *WP Import* plugin and you'll be good to go
